2019.4.3向工修改ID登录之后的工程
-----------------------------------------------------------------------
2019.6.3	版本SRX1931-100 Ver1.03.
修改内容：增加功能如果有ID登录，当接收到万能码时蜂鸣器会一直哔哔响提示登陆了ID(方便出厂判断是否登录了ID)
-----------------------------------------------------------------------
2019.6.10	版本SRX1931-100 Ver1.04.
修改内容：修改了有ID登录，当接收到万能码时蜂鸣器相应条件，以及接收到万能码时不发送数据
-----------------------------------------------------------------------
2019.6.20	版本SRX1931-100 Ver1.05.
修改内容：最先初始化看门狗，优化噪声干扰时可能不能复位的问题
-----------------------------------------------------------------------
2019.9.26 根据文化2019.9.10仕样书修改功能

2019.9.27 根据文化2019.9.10仕样书修改功能,以及修改测试模式测试ok

软件版本 SRX1931-100 Ver1.06
文化车库受信机，根据文化2019.9.10仕样书修改添加部分功能:
①自动受信功能变更
②增加"动作中"输入信号
③429MHz受信蜂鸣器开关
-----------------------------------------------------------------------
2019.10.07
软件版本 SRX1931-100 Ver1.07
修改内容：测试模式下，发载波则发送LED灯常亮，发数据则发送LED灯闪亮
-----------------------------------------------------------------------
2019.10.09
软件版本 SRX1931-100 Ver1.08
修改内容：工作模式下，①进入登录模式后,则解除自动模式,停止时间监测,退出登录模式后受信机恢复到初始状态.
②自动模式中，只有接收到OPEN/STOP/CLOSE后5分钟内禁止进入自动模式。
③只有接收到429M的OPEN/CLOSE才可以打开蜂鸣器.
-----------------------------------------------------------------------
2019.11.1
修改内容：内存不足，优化内存,u32 ID_Receiver_DATA[256] 改为----> u8 ID_Receiver_DATA[256][3]
-----------------------------------------------------------------------
2019.11.13
软件版本 SRX1931-100 Ver1.09
修改内容：修正文化20191112提出问题1-5条，，，第六条待确认
-----------------------------------------------------------------------
2019.11.14
软件版本 SRX1931-100 Ver1.10
修改内容：修正文化20191112提出问题第六条。
前导码长度改为了18个字节，修改了Settings_ADF7030-1.cfg文件，地址0x200004F4下第三行第四列由0x0B改为了0x12
Time_APP_blank_TX=10;//10ms发一包.
DEF_APP_TX_freq=4;;//发四包
-----------------------------------------------------------------------
2019.11.26
软件版本 SRX1931-100 Ver1.11
修改内容：根据文化2019.11.25仕样书修改蜂鸣器响应功能
-----------------------------------------------------------------------
2019.12.17
软件版本 SRX1931-100 Ver1.12
修改内容：根据文化2019.12.12仕样书修改
-----------------------------------------------------------------------
2020.01.16 在软件版本Ver1.12基础上修改
软件版本：SRX1931-100 Ver1.13
修改内容：①修复蜂鸣器引起的电流问题
	②根据文化2020.01.15仕样书添加蜂鸣器功能(自动闭动作中需开启蜂鸣器)
-----------------------------------------------------------------------
2020.04.07 在软件版本Ver1.13基础上修改
软件版本：SRX1931-100 Ver1.14  (Checksum: 0x1ECB3A)
修改内容：根据文化20200401QA表的第十三项，受信机在自动受信状态中，若接收到送信机发送的开+闭、开+停止、闭+停止、登录+停止指	令时取消自动下降，进入セレクルーズ無効状态，(与open、stop、close操作一样)。
-----------------------------------------------------------------------
2020.12.16 在软件版本Ver1.14基础上修改
软件版本：SRX1931-100 Ver1.15
Ver1.14问题：蜂鸣器设置为ON，退出自动模式,自动闭时，蜂鸣器鸣叫，然后用未登录的遥控器不停的送信一段时间(20s以上)，有可能出现登陆了的遥控器遥控不了，受信指示灯亮，但车库受信机不动作，动作指示灯也不亮。由于蜂鸣器鸣叫期间MCU在等待.
修改内容：在定时器中断里开启/关闭蜂鸣器。
-----------------------------------------------------------------------
2020.12.24 在软件版本Ver1.15基础上修改
软件版本：SRX1931-100 Ver1.16
修改内容：QA表20201223中No.15项，有异常和下限信号时，异常状态改为全闭状态。
-----------------------------------------------------------------------
2021.01.19 在软件版本Ver1.16基础上修改
软件版本：SRX1931-100 Ver1.17
修改内容：在登录模式中，429MHz受信时不登录(只能426MHz受信登录)。
-----------------------------------------------------------------------
2021.02.24 在软件版本Ver1.17基础上修改
软件版本：SRX1931-100 Ver1.18
修改内容：出厂默认可以开启蜂鸣器；429MHz受信闭动作时开启蜂鸣器。
-----------------------------------------------------------------------
2021.03.02 在软件版本Ver1.18基础上修改
软件版本：SRX1931-100 Ver1.19
修改内容：“ver1.18出厂默认可以开启蜂鸣器”有问题，Ver1.19修复。
-----------------------------------------------------------------------
2021.06.23 在软件版本Ver1.19基础上修改
软件版本：SRX1931-100 Ver1.20   checksum: 0x1F41AA
修改内容：429M 收到OPEN/CLOSE指令时，由执行stop后等待 0.5s 输出open/close,改为执行stop后等待 1s 输出open/close。
-----------------------------------------------------------------------
2021.10.09 在软件版本Ver1.20基础上修改
软件版本：SRX1931-100 Ver1.21   checksum: 0x1F52D5
修改内容：429MHz受信只有第一个登录的ID可以动作，其余ID不要动作。
-----------------------------------------------------------------------
2022.01.24 在软件版本Ver1.21基础上修改
软件版本：SRX1931-100 Ver1.22   checksum: 0x1F52D7
修改内容：自动模式中自动信号有无判定，默认时间由10s改为30s。
-----------------------------------------------------------------------
2025.07.30  
软件版本：SRX1931-100 Ver1.23-beta0
修改内容：①对应了(OK05-1)ADF7030-1的软件优化；②根据2025.07.28文化江田先生要求，将继电器输出信号的间隔调整，我们调整为了15ms。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2025.09.29  
软件版本：SRX1931-100_Ver1.23-beta1
修改内容：根据2025.09.29文化江田先生要求，将继电器输出信号的间隔调整为50ms。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------




